# covid19-vaccination-data-japan

首相官邸の「新型コロナワクチンについて」ページに掲載される日別の一般接種（高齢者含む）の接種実績と医療従事者等の接種実績のエクセルデータを結合し、２つを合計したトータルな日別の接種実績データを配信しています。また、日別接種回数の7日移動平均、100人あたりの累積接種回数、100人あたりの1回以上接種済累積人数、100人あたりの2回接種完了者人数、100万人あたりの日別接種回数の7日移動平均なども独自に計算してデータ化しています。

商用・非商用を問わずご自由に使用していただいて構いません。使用に関していかなる保証もありません。ライセンス条項をご確認ください。

The total number of daily vaccination in Japan. This data is generated by totaling two different categories (IRYO-vaccination-data and KOREI-vaccination-data) of daily vaccination log published by Prime Minister's office of Japan. 

| data column | description |
|--|--|
|date| 日付 |
| total_vaccinations |総接種回数 | 
| total_vaccinations_per_hundred | 総接種回数(人口100人あたり) | 
| people_vaccinated |1回以上接種済累積人数 |
| people_vaccinated_per_hundred |1回以上接種済累積人数(人口100人あたり) | 
| people_fully_vaccinated |2回接種済累積人数 |
| people_fully_vaccinated_per_hundred |2回接種済累積人数(人口100人あたり)　| 
| daily_vaccinations |日別接種回数（7日移動平均) |
| daily_vaccinations_per_million | 日別接種回数（7日移動平均,人口100万人あたり) | 
| daily_vaccinations_raw |日別接種回数 |
| daily_vaccinations_first_raw |日別接種回数(内1回目) | 
| daily_vaccinations_second_raw |日別接種回数(内2回目) |
| korei_daily_vaccinations_raw |日別接種回数(一般接種+高齢者) |
| korei_daily_vaccinations_first_raw |日別接種回数(一般接種+高齢者)(内1回目) |
| korei_daily_vaccinations_second_raw |日別接種回数(一般接種+高齢者)(内2回目) |
| iryo_daily_vaccinations_raw |日別接種回数(医療従事者) |
| iryo_daily_vaccinations_first_raw |日別接種回数(医療従事者)(内1回目) |
| iryo_daily_vaccinations_second_raw |日別接種回数(医療従事者)(内2回目) |

総人口（126476458人）は[国連発表データ（2020年版）](https://population.un.org/wpp/Download/Standard/Population/)を使用。

